Shiomi?
ស៊ីអូមី?
Shiomi!
ស៊ីអូមី!
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Do you speak English? Please, get someone who can speak English.
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ? សូមរកអ្នកដែលចេះភាសាអង់គ្លេស។
I can help. What's your emergency? Fire or ambulance?
ខ្ញុំអាចជួយបាន។ តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក? ភ្លើងឬរថយន្តសង្គ្រោះ?
My daughter is going into anaphylactic shock.
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឆក់​អាណាហ្វីឡាក់ទិច។
I need to get her to the hospital right now!
ខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាម!
- Got it. - Was it a food allergy?
- យល់ហើយ។ - តើ​វា​ជា​អា​ឡែ​ហ្សី​អាហារ​?
- Where are you? - It's a restaurant in Chinatown.
- តើអ្នកនៅឯណា? - វាជាភោជនីយដ្ឋាននៅ Chinatown ។
The name is... "Ryuenkan."
ឈ្មោះគឺ ... "Ryuenkan" ។
Ryuenkan in Chinatown, right? [Yamashitacho]
Ryuenkan នៅ Chinatown មែនទេ? [Yamashitacho]
Right.
ត្រូវហើយ។
Got it. Was the anaphylactic shock triggered by food?
យល់ហើយ។ តើការឆក់អាណាហ្វីឡាក់ទិចបង្កឡើងដោយអាហារឬ?
She has a peanut allergy. [Anaphylatic, Peanut]
នាងមានអាឡែស៊ីសណ្តែកដី។ [អាណាហ្វីឡាក់ទិច, សណ្តែកដី]
- How old is she? - Sixteen.
- តើនាងអាយុប៉ុន្មាន? - ដប់ប្រាំមួយ។
- Is she conscious? - Yeah.
- នាងដឹងខ្លួនទេ? - បាទ។
B-But her body is turning red, and... and she's breathing heavily.
B- ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងប្រែជាក្រហម ហើយ... ហើយនាងដកដង្ហើមខ្លាំង។
If food triggered the shock, ask if they have an EpiPen.
ប្រសិនបើអាហារបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល សូមសួរថាតើពួកគេមាន EpiPen ដែរឬទេ។
Right. Do you have an EpiPen?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមាន EpiPen ទេ?
I left it at the hotel.
ខ្ញុំបានទុកវានៅសណ្ឋាគារ។
Okay. Just hold on.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
The shock is affecting her skin and breathing.
ការតក់ស្លុតកំពុងប៉ះពាល់ដល់ស្បែក និងការដកដង្ហើមរបស់នាង។
- They have no EpiPen. - Copy that.
- ពួកគេមិនមាន EpiPen ទេ។ - ចម្លងវា។
The ambulance is on the way. Is she still breathing?
រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ។ តើនាងនៅតែដកដង្ហើមទេ?
A "Foreign Language Paramedic Squad"?
"ក្រុមគ្រូពេទ្យភាសាបរទេស"?
Yes. They'll assist folks who cannot speak Japanese.
បាទ។ ពួកគេនឹងជួយមនុស្សដែលមិនអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបាន។
We've decided to follow the Tokyo Fire Department's example
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើតាមគំរូរបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យទីក្រុងតូក្យូ
and implement the service as well.
និងអនុវត្តសេវាកម្មផងដែរ។
And Niijima-san was chosen as one of our founding members?
ហើយ Niijima-san ត្រូវបានជ្រើសរើសជាសមាជិកស្ថាបនិករបស់យើង?
- Yes. - That's amazing!
- បាទ។ - អស្ចារ្យណាស់!
I suppose, yes.
ខ្ញុំគិតថា បាទ។
So, you'll be transferring to another department come April?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេង​នៅ​ខែ​មេសា?
Yes.
បាទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- What? - Don't get disappointed.
- អ្វី? - កុំខកចិត្ត។
Speaking of transfers, Uesugi-kun is moving ahead of her.
និយាយអំពីការផ្ទេរ Uesugi-kun កំពុងឈានទៅមុខរបស់នាង។
Today is the last day of his job rotation.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបង្វិលការងាររបស់គាត់។
Thank you for having me here.
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Why do you sound happy to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងការចាកចេញ?
"Happy"? No, of course not!
"រីករាយ"? មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
- I would've loved to stay longer. - Then stay.
- ខ្ញុំចង់នៅយូរជាងនេះ។ - បន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។
That'd be a bit...
នោះនឹងបន្តិច ...
Why not? Stay with us!
ហេតុអ្វីមិន? នៅជាមួយយើង!
- Well... - Then promise you'll come back.
- អញ្ចឹង... - សន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញ។
- No, well... - Why
- មិនអីទេ... - ហេតុអ្វី
- If you leave for SR as well, Kaneshita-san, - don't you want to stay here?
- ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅ SR ផងដែរ Kaneshita-san - តើអ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ?
I guess Squad 3 is in for a drastic change.
ខ្ញុំគិតថា Squad 3 គឺសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
- Yes. - Before I forget, there's one other announcement.
- បាទ។ - មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច មានសេចក្តីប្រកាសមួយទៀត។
We suspect an arsonist is behind the recent fire
យើង​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ដុត​ភ្លើង​គឺ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ឆេះ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
that broke out in an empty home in Kanagawa Ward.
ដែលបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងផ្ទះទទេមួយក្នុងសង្កាត់ Kanagawa ។
That makes a number of cases now.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ករណី​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ។
The police are asking for our cooperation,
ប៉ូលីសកំពុងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
so if you're even slightly suspicious about a fire call, please inform them.
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យបន្តិចអំពីការហៅទូរស័ព្ទទៅអគ្គីភ័យ សូមជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
- Yes, Ma'am.
- បាទ លោកស្រី។
You can hear a sound?
តើអ្នកអាចលឺសំលេងបានទេ?
Yes, it's been persisting for a while now.
បាទ វា​បាន​បន្ត​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm home and it just keeps roaring, like a ventilation fan.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយវាចេះតែគ្រហឹម ដូចជាកង្ហារខ្យល់។
I can't even get any proper sleep.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
Perhaps the fan is from a neighboring unit.
ប្រហែលជាកង្ហារមកពីអង្គភាពជិតខាង។
No, it only sounds like a fan.
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
I think it's technically called an infrasound.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​តាម​បច្ចេកទេស​ថា​ជា​ប្រព័ន្ធ​អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
Anyway, I wish other people could hear it, but...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ឮ​វា ប៉ុន្តែ...
I'm troubled because I'm the only one who can hear it.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ស្តាប់​បាន។
And this noise is causing your health to deteriorate?
ហើយ​សំឡេង​រំខាន​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​សុខភាព​អ្នក​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន​មែន​ទេ?
- Shall I send an ambulance your way? - No, no.
- តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ? - ទេ ទេ។
What did you say your name was again?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ទៀត?
My name?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
- It's Uesugi. - Uesugi-san,
- វាជា Uesugi ។ - Uesugi-san,
were you even listening to a word I said?
តើអ្នកបានស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Yes, I intended to be listening.
បាទ ខ្ញុំមានបំណងចង់ស្តាប់។
Then why would you suggest an ambulance?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
I want you folks to look into this sound and put a stop to it!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ក្នុង​សំឡេង​នេះ​ហើយ​បញ្ឈប់​វា​!
Terribly sorry, Ma'am, but we do not handle cases of this sort.
អាណិតណាស់លោកយាយ ប៉ុន្តែយើងមិនដោះស្រាយករណីបែបនេះទេ។
Fine, whatever. Useless!
មិនអីទេ ។ ឥតប្រយោជន៍!
Don't let her get to you. You handled that case as you should.
កុំឱ្យនាងមករកអ្នក។ អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​នោះ​តាម​ដែល​អ្នក​គួរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
A fire at 1-9 Kihamacho, Naka Ward. It's happening in front of a home.
អគ្គីភ័យនៅ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ។ វាកើតឡើងនៅមុខផ្ទះ។
Some cardboard left there is burning.
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសខ្លះទុកនៅទីនោះកំពុងឆេះ។
- At 1-9 Kihamacho, Naka Ward, in front of a home? - Yes.
- នៅ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ទល់មុខផ្ទះមួយ? - បាទ។
Do you know whose residence that would be? [Emergency]
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ផ្ទះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ? [គ្រាអាសន្ន]
No, there's no nameplate.
ទេ គ្មាន​ស្លាក​លេខ​ទេ។
But there is a "for sale" sign out front. I believe the building is empty.
ប៉ុន្តែមានសញ្ញា "សម្រាប់លក់" នៅខាងមុខ។ ខ្ញុំជឿថាអគារនេះទទេ។
The house to the right belongs to the Ishino-sans; the Taki-sans are to the front.
ផ្ទះនៅខាងស្តាំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Ishino-sans; Taki-sans គឺនៅខាងមុខ។
Thank you for the information.
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
Is the cardboard still on fire? [Dispatch]
តើក្រដាសកាតុងនៅតែឆេះមែនទេ? [ការបញ្ជូន]
Yes, it is.
បាទ។
The fire is burning quite intensely, and smoke is rising as well.
ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ ហើយ​ផ្សែង​ក៏​ហុយ​ឡើង​ដែរ ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
There's a senior living center nearby.
មានមជ្ឈមណ្ឌលរស់នៅជាន់ខ្ពស់នៅក្បែរនោះ។
They should own a fire extinguisher.
ពួកគេគួរតែមានឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Though we've sent a fire truck,
ទោះបីជាយើងបានបញ្ជូនរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យក៏ដោយ
can you or anyone nearby cooperate with extinguishing the flame?
តើ​អ្នក​ឬ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​អាច​សហការ​ពន្លត់​ភ្លើង​បាន​ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hello? Would extinguishing the flames be impossible?
សួស្តី? តើ​ការ​ពន្លត់​ភ្លើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
- Hello? H― - I'll leave the rest to you folks.
- សួស្តី? ហ - ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Let's wait to see if they call again.
ចាំ​មើល​ថា​គេ​ហៅ​ទៀត​ឬ​អត់?
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
- Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? - Fire! Fire!
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត? - ភ្លើង! ភ្លើង!
There's a load of cardboard up in flames right by my home!
មាន​ក្រដាស​កាតុង​ឆេះ​នៅ​ខាង​ផ្ទះ​ខ្ញុំ!
"Cardboard"? Understood. Could I get your address, Ma'am?
"ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស"? យល់។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​លោកស្រី?
It's 1-9 Kihamacho, Naka Ward.
វាគឺ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ។
"1-9 Kihamacho, Naka Ward"?
"1-9 Kihamacho, Naka Ward"?
On to our next headline. [Fire]
ទៅកាន់ចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។ [ភ្លើង]
At around 5 p.m., burning cupboard was found in a residential area in Naka Ward.
នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​៥​ល្ងាច គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ទូ​ខោអាវ​ដែល​ឆេះ​នៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​មួយ​ក្នុង​សង្កាត់​ណាកា។
The fire was extinguished by firefighters who rushed to the scene.
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ពន្លត់​ដោយ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ដែល​ប្រញាប់​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ ។
- It made the news. -In Yokohama City,
- វាបានបង្កើតព័ត៌មាន។ — នៅ Yokohama City
fires have plagued vacant buildings since last month,
អគ្គីភ័យបានលេបត្របាក់អគារទំនេរតាំងពីខែមុន
and police are investigating the possibility of a serial arsonist.
ហើយ​ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​លទ្ធភាព​នៃ​អ្នក​ដុត​សៀរៀល។
I'm glad it was only a small fire though.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្លើង​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
If the first call had been a few minutes later, the fire might have spread farther.
ប្រសិនបើការហៅទូរស័ព្ទលើកដំបូងបានប៉ុន្មាននាទីក្រោយមក ភ្លើងអាចនឹងរាលដាលកាន់តែឆ្ងាយ។
I heard the caller gave really precise information.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅចូលផ្តល់ព័ត៌មានច្បាស់លាស់។
Yeah.
បាទ។
I just wonder why he suddenly hung up like that.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​គាត់​ព្យួរ​ក​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
- Hey there. - Hello.
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
Oh, you reminded me.
អូ អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
Why do I have to tag along?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវ tag ជាមួយគ្នា?
I thought bringing a former firefighter along
ខ្ញុំគិតថានាំអតីតអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យមកជាមួយ
would help me understand the incident better.
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះកាន់តែប្រសើរឡើង។
This is the house. [For Sale]
នេះគឺជាផ្ទះ។ [សម្រាប់លក់]
Thank goodness it didn't get any worse than this.
សូមអរគុណ វាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
With roads as narrow as this,
ជាមួយនឹងផ្លូវតូចចង្អៀតបែបនេះ
if the house had caught fire, it could have spread to the neighbors.
បើ​ផ្ទះ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ វា​អាច​រាលដាល​ដល់​អ្នកជិតខាង​។
Are you two with the police?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយប៉ូលីសទេ?
No.
ទេ
We're from the fire department.
យើងមកពីនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
"The fire department"!
"នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ"!
Well, then, thank you for your assistance yesterday.
អញ្ចឹង អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I called to report the fire here.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅរាយការណ៍អំពីអគ្គិភ័យនៅទីនេះ។
I was so shocked when I returned from shopping and noticed it.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់។
Ma'am, did you see anyone else in the vicinity of the fire?
ម៉ាក់​ឯង​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ក្បែរ​ភ្លើង​អត់?
- "Anyone else"? - Yes.
- "នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត"? - បាទ។
No, I was alone when I arrived.
ទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំមកដល់។
But perhaps it was that individual.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាជាបុគ្គលនោះ។
Yesterday, just before I witnessed the fire, I bumped into him at that corner there.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ភ្លើង ខ្ញុំ​បាន​បុក​គាត់​នៅ​ជ្រុង​នោះ។
Gosh, I'm terribly sorry, Dear.
Gosh, ខ្ញុំពិតជាសុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។
And this individual was limping?
ហើយ​បុគ្គល​ម្នាក់​នេះ​មាន​សភាព​ស្លេកស្លាំង?
He was.
គាត់គឺជា។
About how old do you reckon the person was?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនោះមានអាយុប៉ុន្មាន?
He was certainly young; that I can tell you.
គាត់ពិតជាក្មេងមែន។ ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
A fire at 1-9 Kihamacho, Naka Ward. It's happening in front of a home.
អគ្គីភ័យនៅ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ។ វាកើតឡើងនៅមុខផ្ទះ។
Some cardboard left there is burning.
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសខ្លះទុកនៅទីនោះកំពុងឆេះ។
Do you know whose residence that would be?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ផ្ទះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
No, there's no nameplate.
ទេ គ្មាន​ស្លាក​លេខ​ទេ។
When reporting a fire, giving the exact location is the most important thing.
នៅពេលរាយការណ៍អំពីអគ្គីភ័យ ការផ្តល់ទីតាំងពិតប្រាកដគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
And this person knew that.
ហើយ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
The Taki-sans are to the front.
Taki-sans គឺនៅខាងមុខ។
Maybe he works for a fire department himself.
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើការឱ្យនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យខ្លួនឯង។
But if that were the case...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ករណី...
Hello? Would extinguishing the flames be impossible?
សួស្តី? តើ​ការ​ពន្លត់​ភ្លើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
I'll leave the rest to you folks.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
Why did he leave without providing us any assistance?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញដោយមិនផ្តល់ជំនួយដល់យើង?
Hey, Kasuhara.
ហេ កាស៊ូហារ៉ា។
Stop running things in your head without me. You dragged me out here.
ឈប់ដំណើរការរឿងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ។ អ្នកបានទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Sorry, Sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
So?
ដូច្នេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
The person who called is used to dealing with fires.
អ្នក​ដែល​ហៅ​មក​ប្រើ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ភ្លើង។
He's possibly someone who works for a fire department, I believe.
គាត់ប្រហែលជាអ្នកដែលធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ ខ្ញុំជឿ។
But if that were the case, why did he hang up when asked to extinguish the fire?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្យួរ​ក​ពេល​សុំ​ពន្លត់​ភ្លើង?
He didn't want to extinguish the fire.
គាត់​មិន​ចង់​ពន្លត់​ភ្លើង​ទេ។
That's the only reason I can think of.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
In other words, the guy who called first is our arsonist.
ម្យ៉ាង​ទៀត​អ្នក​ដែល​ហៅ​មុន​គឺ​អ្នក​ដុត​ផ្ទះ​យើង។
He's used to calling and reporting fires because he has repeatedly done the same thing.
គាត់ធ្លាប់ហៅទូរស័ព្ទ និងរាយការណ៍អំពីអគ្គីភ័យ ដោយសារគាត់បានធ្វើរឿងដដែលនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
Of course, that's only a theory of mine.
ជាការពិតណាស់ នោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Shiomi!
ស៊ីអូមី!
Could I please get your name?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
A fire at 1-9 Kihamacho, Naka Ward. It's happening in front of a home.
អគ្គីភ័យនៅ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ។ វាកើតឡើងនៅមុខផ្ទះ។
[Search & Play - Sound Storage]
[ស្វែងរក និងលេង - កន្លែងផ្ទុកសំឡេង]
Some cardboard left there is burning.
ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសខ្លះទុកនៅទីនោះកំពុងឆេះ។
Have you managed to figure something out?
តើអ្នកបានដោះស្រាយអ្វីមួយហើយឬនៅ?
That's the call about an arson from the other day, isn't it?
នោះ​ជា​ការ​អំពាវនាវ​អំពី​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​មែន​ទេ?
I want you to listen to this guy's voice on this video.
ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​សំឡេង​បុរស​នេះ​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ​។
♪ Happy birthday to you ♪ [Nihon Oodori Street, Yokohama]
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪ [Nihon Oodori Street, Yokohama]
- Happy birthday, Kaneshita-san! - Happy birthday, Sir!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Kaneshita-san! - រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកម្ចាស់!
- I'm too old for this! - Come on, Sir.
- ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ! - មកលោកម្ចាស់។
Put out the candles! You're a firefighter, aren't you?
ដាក់​ទៀន​ចេញ! អ្នកជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យមែនទេ?
This voice...
សំឡេងនេះ...
A fire at 1-9 Kihamacho, Naka Ward.
អគ្គីភ័យនៅ 1-9 Kihamacho, Naka Ward ។
It's that caller.
អ្នក​ហៅ​នោះ។
I had a feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
Who is this man?
តើបុរសនេះជានរណា?
Shiomi Sota.
ស៊ីអូមី សូតា។
Two years ago, I made a mistake that cost him his firefighting career.
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាត់បង់​អាជីព​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ។
- Kaneshita-san? - Stay back!
- Kaneshita-san? - ត្រលប់មកវិញ!
Shiomi? Shiomi!
ស៊ីអូមី? ស៊ីអូមី!
Shiomi!
ស៊ីអូមី!
Then this person is...
បន្ទាប់មកមនុស្សនេះគឺ ...
- We have to tell the team leader― - No need.
- យើងត្រូវប្រាប់ប្រធានក្រុម - មិនចាំបាច់ទេ។
- But, Sir... - We have no evidence to prove he's the arsonist.
- ប៉ុន្តែលោក... - យើងមិនមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជាអ្នកដុត។
Besides, finding the culprit is the police's job.
ក្រៅពីនេះ ការស្វែងរកជនល្មើស គឺជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
I wanted only to have your ears confirm that call was from Shiomi.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកបញ្ជាក់ថាការហៅគឺមកពី Shiomi ។
So, thanks.
ដូច្នេះ អរគុណ។
[119 Emergency Call]
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 10]
[CALL 10]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Excuse me, I wanted to ask a question.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
- Go ahead. - It's about a fire alarm.
- ទៅមុខ។ - វានិយាយអំពីការជូនដំណឹងភ្លើង។
Well, can we ask the fire department to change it for us?
អញ្ចឹងតើយើងអាចសុំឱ្យអង្គភាពពន្លត់អគ្គីភ័យផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យយើងបានទេ?
- A fire alarm in your home? - Yes.
- សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក? - បាទ។
All these recent arson cases have me terrified.
ករណី​ឆេះ​ថ្មីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
And the thing is, I'm already 85.
ហើយរឿងនោះគឺថាខ្ញុំមានអាយុ 85 ឆ្នាំហើយ។
I can't exactly change them out myself, you see.
អ្នកឃើញហើយថា ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពួកវាចេញពីខ្លួនឯងបានទេ។
Sir, if you require assistance with replacing your alarms,
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការជំនួសម៉ោងរោទិ៍របស់អ្នក
I would suggest contacting your local fire department.
ខ្ញុំស្នើឱ្យទាក់ទងទៅផ្នែកពន្លត់អគ្គីភ័យក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
This line is solely for emergencies.
ខ្សែនេះគឺសម្រាប់តែគ្រាអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Could you say that one more time?
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
Oh, so close.
អូ ជិតដល់ហើយ។
I'd guess you're still in your thirties, right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានអាយុសាមសិបរបស់អ្នកមែនទេ?
- Yes, I am. - And what's your name?
- បាទខ្ញុំ។ - ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- It's Minowa. - "Minowa-san."
- វាគឺ Minowa ។ - "មីណូវ៉ា-សាន" ។
Yes, you're certainly not bad, Minowa-san.
មែនហើយ អ្នកពិតជាមិនអាក្រក់ទេ Minowa-san។
But the voice of a dandy gentleman is more to my taste.
ប៉ុន្តែ​សំឡេង​របស់​សុភាព​បុរស​ម្នាក់​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជាង។
You're lacking that gravelly depth I associate with older men.
អ្នក​ខ្វះ​ជម្រៅ​ជ្រៅ​ដែល​ខ្ញុំ​សេពគប់​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​។
Ma'am, I'm not following.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​តាម​ទេ។
If this is not an emergency, I will end our call here.
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទរបស់យើងនៅទីនេះ។
Could you bring on a dandy gentleman to service me instead?
តើអ្នកអាចនាំបុរសសង្ហាម្នាក់មកបម្រើខ្ញុំជំនួសបានទេ?
We currently have no one who fits that bill.
បច្ចុប្បន្ន យើង​មិន​មាន​អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​វិក្កយបត្រ​នោះ​ទេ។
- I'll wait. - That won't be necessary. I'll end the call, then.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ - វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Kaji (Fire).
កាជី (ភ្លើង) ។
"Fire." What's on fire, Ma'am?
"ភ្លើង។" ភ្លើង​អ្វី​លោក​ស្រី?
No, nothing's on fire. My apologies.
ទេ គ្មានអ្វីឆេះទេ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Then there is no fire?
បន្ទាប់មកមិនមានភ្លើងទេ?
I'm sorry, this must be confusing you.
ខ្ញុំសុំទោស នេះត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
My last name is "Kaji." (*Sounds like "fire")
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ "កាជី" ។ (* ស្តាប់ទៅដូចជា "ភ្លើង")
It's written with the tree radical and the character for "tail." [Kaji]
វាត្រូវបានសរសេរជាមួយរ៉ាឌីកាល់ដើមឈើ និងតួអក្សរសម្រាប់ "កន្ទុយ" ។ [កាជី]
My apologies, Kaji-san. What seems to be the matter?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ Kaji-san ។ តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I heard my mother was brought to a hospital yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
May I ask which hospital she was transported to?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​មួយ​ណា?
My younger brother and his wife refuse to tell me.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងប្រពន្ធគាត់មិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- I'm sorry, but... - It's been an onslaught of junk calls today.
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ... - វាមានការវាយលុកនៃការហៅមិនសមរម្យនៅថ្ងៃនេះ។
Better than getting any reports of arson fires.
ប្រសើរជាងទទួលរបាយការណ៍ណាមួយអំពីអគ្គីភ័យ។
Here's to Uesugi-kun doing a great job back at Central.
នេះគឺជា Uesugi-kun ដែលកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនៅ Central។
- Cheers!
- ជយោ!
- Good luck, future Captain! - Way to go!
- សូមសំណាងល្អអនាគតប្រធានក្រុម! - ផ្លូវទៅ!
- Your extra spicy mapo tofu. - Thank you.
- តៅហ៊ូ mapo ហឹរបន្ថែមរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Thanks for coming together to celebrate my return to Central.
អរគុណសម្រាប់ការមកជួបជុំគ្នាដើម្បីអបអរការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Central ។
Of course. We wanted to celebrate on your last day,
ជាការពិតណាស់។ យើងចង់អបអរសាទរនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក
but Kaneshita and Kasuhara-san were gone.
ប៉ុន្តែ Kaneshita និង Kasuhara-san បានបាត់ខ្លួន។
- Sorry. - No worries.
- សុំទោស។ - គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
Uesugi-kun needs to experience taking care of drunk Kaneshita-san at least once.
Uesugi-kun ត្រូវមានបទពិសោធន៍មើលថែអ្នកស្រវឹង Kaneshita-san យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Wait! You're not drunk at all! You're drinking oolong tea!
ចាំ! អ្នកមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ! អ្នកកំពុងផឹកតែអូឡុង!
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- What site did you go observe the other day? - What?
- តើអ្នកបានទៅមើលគេហទំព័រអ្វីនៅថ្ងៃមុន? - អ្វី?
We visited the neighborhood where that small fire took place.
យើង​បាន​ទៅ​លេង​សង្កាត់​ដែល​ភ្លើង​តូច​នោះ​បាន​កើត​ឡើង។
Were you able to learn anything new?
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីថ្មីបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
I guess we can't expect every caller to help extinguish a fire.
ខ្ញុំគិតថា យើងមិនអាចរំពឹងថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់អាចជួយពន្លត់ភ្លើងបានទេ។
It can't be helped. That's why firefighters exist, right?
វាមិនអាចជួយបានទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មាន​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
It gets worrying after so many cases though.
វា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ទាប់​ពី​មាន​ករណី​ជា​ច្រើន​មក​ហើយ។
I hope they catch the perpetrator soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គេ​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ឆាប់។
I heard serial arsonists tend to work by a code.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដុតសៀរៀលមានទំនោរទៅធ្វើការដោយលេខកូដ។
That's what a senpai at Central said.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​សេន​ប៉ៃ​នៅ​កណ្តាល​បាន​និយាយ។
- "A code"? - Yes.
- "លេខកូដ"? - បាទ។
They're particular about the day of the week, the weather,
ពួកគេជាពិសេសអំពីថ្ងៃនៃសប្តាហ៍អាកាសធាតុ។
and the places where they set their fires.
និងកន្លែងដែលគេដុត។
What about this time?
ចុះពេលនេះ?
Actually, there's something I noticed that may be relevant to just that.
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអាចពាក់ព័ន្ធទៅនឹងរឿងនោះ។
Listen up, folks.
ស្តាប់​ចុះ​បងប្អូន។
May I take one of these?
តើខ្ញុំអាចយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះបានទេ?
Absolutely, go ahead. [Map of Yokohama]
ជាដាច់ខាត ចូរទៅមុខ។ [ផែនទី យូកូហាម៉ា]
Could I borrow a pen as well?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប៊ិចមួយបានទេ?
- Here you go. - Thanks a million.
- នេះឯងទៅ។ - អរគុណមួយលាន។
Gather around, folks.
ជុំគ្នាបងប្អូន។
[Map of Yokohama]
[ផែនទី យូកូហាម៉ា]
The first fire that occurred last month
អគ្គីភ័យ​ដំបូង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ខែ​មុន។
took place in 26 Nishinouchi, Isogo Ward.
កន្លែងនេះមានទីតាំងនៅ 26 Nishinouchi, Isogo Ward ។
The second fire broke out in District 5 of Akaharacho, Kanagawa Ward.
អគ្គីភ័យលើកទីពីរបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងសង្កាត់ 5 នៃ Akaharacho, Kanagawa Ward ។
The third fire from the other day was in District 1 of Kihamacho, Naka Ward.
អគ្គិភ័យ​លើក​ទី​៣ គិត​ពី​ថ្ងៃ​មុន គឺ​នៅ​សង្កាត់​លេខ​១ គី​ហា​ម៉ា​ជោ សង្កាត់​ណា​កា ។
Now connect these with a line, and you get...
ឥឡូវនេះភ្ជាប់វាជាមួយខ្សែមួយ ហើយអ្នកទទួលបាន...
Voilà!
អញ្ចឹង!
Okay?
មិនអីទេ?
- And? - "And"?
- ហើយ? - "ហើយ"?
Doesn't this shape remind you of something?
រូបរាងនេះមិនរំលឹកអ្នកពីអ្វីមួយទេ?
I see only a triangle.
ខ្ញុំឃើញតែត្រីកោណមួយ។
An isosceles triangle​, if we're being particular.
ត្រីកោណ isosceles ប្រសិនបើយើងពិសេស។
You folks disappoint me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
- At this rate, you'll never become detectives. - We're dispatchers.
- ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។ - យើងជាអ្នកបញ្ជូន។
Enough already, Minowa-kun. Just tell us.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Minowa-kun ។ គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
Sorry. Now, mirror this triangle on the other side, and you get...
សុំទោស។ ឥឡូវនេះ សូមឆ្លុះត្រីកោណនេះនៅម្ខាងទៀត ហើយអ្នកទទួលបាន...
This shape...
រាងនេះ...
Yes. It's the mark of Yokohama, the "Hama Mark."
បាទ។ វាជាសញ្ញាសម្គាល់របស់ទីក្រុង Yokohama ដែលជា "Hama Mark" ។
It's incorporated in the Bureau's logo as well.
វាត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងនិមិត្តសញ្ញារបស់ការិយាល័យផងដែរ។
[Niijima, Fire 119, City of Yokohama]
[Niijima, Fire 119, ទីក្រុង Yokohama]
Correct, and what lies in the middle of this mark on the map?
ត្រឹមត្រូវ ហើយអ្វីដែលស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃសញ្ញានេះនៅលើផែនទី?
The Yokohama Fire Bureau.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
Does that mean the perpetrator holds a grudge against us?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជន​ល្មើស​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​យើង​ឬ?
I can't jump to that conclusion just yet.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But if there were a fourth fire...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​ភ្លើង​ទី​បួន...
I suspect it'd take place around here.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
Somewhere in Misatocho in the Nishi Ward?
កន្លែងណាមួយនៅ Misatocho ក្នុង Nishi Ward?
Right. Specifically, in District 3.
ត្រូវហើយ។ ដោយឡែក​នៅ​សង្កាត់​លេខ​៣​។
Okay, that's enough. We're not detectives.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
We have to fulfill our roles as dispatchers, understand?
យើងត្រូវបំពេញតួនាទីរបស់យើងជាអ្នកបញ្ជូន យល់ទេ?
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Now, let's get back to drinking.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងត្រលប់ទៅផឹកវិញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Kaneshita-san. - I'm not going.
- Kaneshita-san ។ - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
What's the point of going there when nothing has happened yet?
តើ​ការ​ទៅ​ទី​នោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
You can't even imagine what's going to happen, right?
នឹកស្មានមិនដល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
I know, but...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
Are you going to hunt down the perpetrator? It's not our job.
តើអ្នកនឹងតាមប្រមាញ់ជនល្មើសទេ? វាមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
The team leader said the same thing, didn't she? I'm going. See you.
ប្រធាន​ក្រុម​និយាយ​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ? ខ្ញុំទៅ។ ជួបគ្នា។
Then could you at least reach out to Shiomi-san?
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទាក់ទង Shiomi-san បានទេ?
I went back and listened to the individuals who reported the previous fires.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​បាន​ស្តាប់​បុគ្គល​ដែល​រាយការណ៍​អំពី​ការ​ឆេះ​លើក​មុន។
I think an empty house in the neighborhood is on fire. [February 9, 15:23...]
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះទទេមួយនៅក្នុងសង្កាត់កំពុងឆេះ។ [៩ កុម្ភៈ ១៥:២៣...]
Th-There's a fire! The shrubs at the house behind are burning!
ធ-មានភ្លើង! ដើម​ឈើ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ឆេះ​អស់​ហើយ!
The air was smoky while I was walking!
ខ្យល់​ផ្សែង​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ!
That case from the other day was the only time Shiomi-san called.
ករណីនោះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ គឺជាពេលតែមួយគត់ដែល Shiomi-san បានទូរស័ព្ទមក។
If the arsonist's purpose was to prove a point by calling us,
ប្រសិនបើគោលបំណងរបស់អ្នកដុតគឺដើម្បីបញ្ជាក់ចំណុចមួយដោយទូរស័ព្ទមកយើង។
then they would make a call every time, right?
ពេលនោះគេនឹងហៅរាល់ពេលមែនទេ?
Shiomi-san must have come across the fire by pure coincidence.
Shiomi-san ត្រូវតែជួបភ្លើងដោយចៃដន្យ។
He may have hung up for an entirely separate reason.
គាត់ប្រហែលជាបានព្យួរសម្រាប់ហេតុផលដាច់ដោយឡែកទាំងស្រុង។
Isn't that something you could ask him about, Kaneshita-san?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសួរគាត់អំពី Kaneshita-san?
It's not so simple.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
I... I ruined his...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបំផ្លាញគាត់ ...
I understand that something terrible happened between you two.
ខ្ញុំយល់ថាមានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
But you're not going to do anything because of that...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​សារ​តែ​វា ...
Are you really okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
I know I'm not with the police.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិននៅជាមួយប៉ូលីសទេ។
Still, I want to prevent whatever fires I can
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ការពារ​ភ្លើង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
by doing all I can.
ដោយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
See you on our next shift, Sir.
ជួបគ្នានៅវេនបន្ទាប់របស់យើង លោកម្ចាស់។
I wonder if the perpetrator truly holds a grudge against the Bureau.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ជន​ល្មើស​ពិត​ជា​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​នឹង​ការិយាល័យ​មែន​ឬ?
I know there are always lives we fail to save.
ខ្ញុំដឹងថាមានជីវិតដែលយើងបរាជ័យក្នុងការសង្គ្រោះជានិច្ច។
Maybe I can't blame someone for despising us after all.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់ដែលមើលងាយយើងបានទេ។
I have a more important question to ask, Takachiho.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​សួរ Takachiho។
Didn't I say not to check up on me?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ពិនិត្យ​មើល​ខ្ញុំ​ទេ?
I'm not. I'm here for a sort of personnel interview.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍បុគ្គលិក។
You'll be discharged soon, yes?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
When should we get you back on board?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ឡើង​យន្តហោះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Next week? The following week?
សប្តាហ៍ក្រោយ? សប្តាហ៍បន្ទាប់?
I know I recovered quickly, but that's still a bit...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​បន្តិច​បន្តួច...
I'm sure everyone still has plenty to ask you, Dojima-san.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មាន​អ្វី​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​សួរ​អ្នក Dojima-san។
Your advice is quite sought after, you know?
ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក​គឺ​ត្រូវ​បាន​ស្វែង​រក​យ៉ាង​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ដឹង​?
[District 3, Misatocho, Nishi Ward]
[សង្កាត់ 3, Misatocho, Nishi Ward]
3-26-5 Misatocho.
3-26-5 Misatocho ។
[3-24 Misatocho]
[3-24 Misatocho]
I wonder if this is another empty home.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាផ្ទះទទេមួយទៀតឬអត់?
3-24-13 Misatocho.
3-24-13 Misatocho ។
There are more than I thought.
មានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I know. I'll definitely do it in a couple days. [Food Rider]
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។ [អ្នកជិះអាហារ]
No fires have been reported in these last two days.
មិន​មាន​ការ​រាយការណ៍​ថា​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
However, today is especially dry.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃនេះជាពិសេសស្ងួត។
There's a high risk of fire.
មានហានិភ័យខ្ពស់នៃអគ្គីភ័យ។
I want you all to stay sharp.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច​។
- Yes, Ma'am.
- បាទ លោកស្រី។
I guess Detective Minowa-san's theory was incorrect.
ខ្ញុំគិតថាទ្រឹស្តីរបស់ Detective Minowa-san មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Say, where's Kaneshita-san today?
និយាយថា ថ្ងៃនេះ Kaneshita-san នៅឯណា?
I heard he took a paid day off.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Fire, fire!
ភ្លើងឆេះ!
"Fire"? What's on fire, Ma'am? [Emergency]
"ភ្លើង"? ភ្លើង​អ្វី​លោក​ស្រី? [គ្រាអាសន្ន]
A house! A whole house is on fire!
ផ្ទះមួយ! ឆេះផ្ទះមួយខ្នង!
- Do you see any flames or smoke? - Yes.
- តើអ្នកឃើញអណ្តាតភ្លើងឬផ្សែងទេ? - បាទ។
There's so much fire everywhere!
មានភ្លើងច្រើនណាស់គ្រប់ទីកន្លែង!
I understand. Please tell us where to send our firefighters.
ខ្ញុំយល់។ សូមប្រាប់យើងកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើង។
This is 3-26-5 Misatocho, Nishi Ward.
នេះគឺជា 3-26-5 Misatocho, Nishi Ward ។
"3-26-5 Misatocho, Nishi Ward"?
"3-26-5 Misatocho, Nishi Ward"?
Yes.
បាទ។
If there were a fourth fire...
បើ​មាន​ភ្លើង​ទី​បួន...
- Misatocho, in the Nishi Ward? - Specifically, in District 3.
- Misatocho នៅ Nishi Ward? - ពិសេស​នៅ​សង្កាត់​លេខ​៣។
Is it your home on fire?
តើផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងឆេះមែនទេ?
No, I only happened to pass by. Please hurry!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។ សូមប្រញាប់!
Understood.
យល់។
[Dispatch]
[ការបញ្ជូន]
Niijima-san, 3-26-5 was another empty home. [Property for Sale]
Niijima-san, 3-26-5 គឺជាផ្ទះទទេមួយផ្សេងទៀត។ [អចលនទ្រព្យសម្រាប់លក់]
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
- Hello? - Our firefighters are on their way.
- សួស្តី? - អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
Could you assist us with extinguishing the fire?
តើអ្នកអាចជួយយើងក្នុងការពន្លត់ភ្លើងបានទេ?
Of course not! That's why I'm calling you.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- In that case, please wait from a distance, and... - Excuse me.
- ក្នុងករណីនោះ សូមរង់ចាំពីចម្ងាយ ហើយ... - សុំទោស។
- Yes? - This may not be relevant,
-បាទ? - នេះប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធ,
but I saw a suspicious man come out of this place before the fire erupted.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​សង្ស័យ​ម្នាក់​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​មុន​ពេល​ភ្លើង​ឆាបឆេះ។
"A suspicious man"?
"បុរសគួរឱ្យសង្ស័យ"?
Yes. Should I call the police as well?
បាទ។ តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសដែរទេ?
Please do. We'll be sure to inform the police on our end as well.
សូមធ្វើ។ យើង​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប៉ូលិស​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
Okay. Then please hurry.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់។
Before you go, may I get your name—
មុនពេលអ្នកទៅ តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះអ្នកបានទេ?
Niijima-san, contact the police. I'll update the firefighters on the situation.
Niijima-san ទាក់ទងប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យអំពីស្ថានភាព។
Right.
ត្រូវហើយ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Kasuhara, is that you?
Kasuhara តើអ្នកនោះមែនទេ?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
Why are you calling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
More importantly, there's a fire! Prepare for the address.
សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​មាន​ភ្លើង​! រៀបចំសម្រាប់អាសយដ្ឋាន។
Go ahead. [Emergency]
ទៅមុខ។ [គ្រាអាសន្ន]
It's 3-24-13 Misatocho, Nishi Ward. The fire is by a house.
វាគឺ 3-24-13 Misatocho, Nishi Ward ។ ភ្លើងឆេះផ្ទះមួយខ្នង។
It's 3-24-13 Misatocho, Nishi Ward?
វាជា 3-24-13 Misatocho, Nishi Ward?
Another fire in District 3 of Misato.
អគ្គីភ័យ​មួយ​ទៀត​នៅ​សង្កាត់​ទី 3 នៃ​ក្រុង Misato ។
Some trash is in flames on the property.
សំរាម​ខ្លះ​ឆេះ​នៅ​លើ​ផ្ទះ។
With the amount of mail here, I'd guess this is another empty house.
ជាមួយនឹងចំនួនសំបុត្រនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាផ្ទះទទេមួយផ្សេងទៀត។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
We also got a report of a fire at 3-26-5 in Misatocho.
យើងក៏ទទួលបានរបាយការណ៍នៃអគ្គីភ័យនៅ 3-26-5 នៅ Misatocho ។
Just to confirm, your address is 3-24-13, yes?
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ អាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកគឺ 3-24-13 បាទ?
- Yes, I'm certain. - Okay, I'll send a squad your way.
- បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
[Dispatch]
[ការបញ្ជូន]
Sir, we've sent all nearby squads to the fire at 3-26-5.
លោកម្ចាស់ យើងបានបញ្ជូនក្រុមដែលនៅជិតៗទាំងអស់ទៅពន្លត់នៅម៉ោង 3-26-5។
- It may take a while for someone to arrive. - Got it.
- វាអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់មកដល់។ - យល់ហើយ។
Minowa-kun, there's been a fire at 3-24-13 Misatocho, also in Nishi Ward.
Minowa-kun មានការឆេះនៅ 3-24-13 Misatocho ផងដែរនៅក្នុង Nishi Ward ។
Convey that information to your squads as well.
បញ្ជូនព័ត៌មាននោះទៅកាន់ក្រុមរបស់អ្នកផងដែរ។
Roger that.
Roger នោះ។
I'll call again when I've managed to extinguish the fire a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ពន្លត់​ភ្លើង​បាន​បន្តិច។
Yes, Sir.
បាទ លោក។
Fire! There's a fire!
ភ្លើង! មានភ្លើង!
Does anyone have an extinguisher on hand?
តើ​មាន​នរណា​មាន​ឧបករណ៍​ពន្លត់​ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ទេ?
Fire! Does anyone have an extinguisher?
ភ្លើង! តើមានអ្នកណាមានឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
Damn it.
ខូច។
We haven't heard back from Kaneshita yet, right?
យើងមិនទាន់បានឮពី Kaneshita ទេមែនទេ?
No, Ma'am.
ទេលោកស្រី។
Excuse me!
សុំទោស!
Here.
នៅទីនេះ។
Is it extinguished?
តើវារលត់ហើយឬនៅ?
Yes, but thank you.
បាទ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
That must've been quite the flame...
នោះច្បាស់ជាភ្លើងឆេះ...
South Squad to Yokohama Fire. Come in.
ក្រុម South ទៅ Yokohama Fire ។ ចូលមក។
We hear you, South.
យើងឮអ្នក, ខាងត្បូង។
We've arrived at the empty home at 3-26-5 Misatocho.
យើងបានមកដល់ផ្ទះទទេនៅ 3-26-5 Misatocho ។
However, we see no fire and no evidence of any burning either.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​យើង​មិន​ឃើញ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ឆេះ​ដែរ។
We'll continue investigating the area,
យើងនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតតំបន់នេះ
but we request you check back with the caller.
ប៉ុន្តែយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលឡើងវិញជាមួយអ្នកហៅចូល។
Copy that, South. [Calling]
ចម្លងនោះ ខាងត្បូង។ [ការហៅទូរសព្ទ]
Niijima-san... You're already on it.
Niijima-san... អ្នកមានរួចហើយ។
I can't get through to her.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់នាងបានទេ។
Was it a false report?
តើ​វា​ជា​របាយការណ៍​មិន​ពិត​ឬ?
She may have gotten the address wrong.
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ទទួល​អាសយដ្ឋាន​ខុស។
- Call her back a couple more times. - I got it.
- ហៅនាងមកវិញពីរបីដងទៀត។ - ខ្ញុំបានទទួលវា។
- Yokohama Fire Bureau, this is Hodogaya Squad. - Hodogaya, go ahead.
- ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama នេះគឺជាក្រុម Hodogaya ។ - Hodogaya ទៅមុខ។
We've arrived at the empty home at 3-24-13 Misatocho.
យើងបានមកដល់ផ្ទះទទេនៅ 3-24-13 Misatocho ។
There is evidence of a fire here that has already been extinguished.
មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ភ្លើង​នៅ​ទីនេះ​ដែល​បាន​ពន្លត់​រួច​ហើយ​។
However, we haven't managed to make contact with Dispatcher Kaneshita.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយ Dispatcher Kaneshita បានទេ។
If you hear from him, please send word to us as well.
ប្រសិនបើអ្នកឮពីគាត់សូមផ្ញើពាក្យមកយើងផងដែរ។
- Copy that, Hodogaya. - Kasuhara-san, call Kaneshita.
- ចម្លងនោះ Hodogaya ។ - Kasuhara-san ហៅ Kaneshita ។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Yes?
បាទ?
Kaneshita-san, where are you right now?
Kaneshita-san តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm about 100 meters north of the intersection
ខ្ញុំប្រហែល 100 ម៉ែត្រខាងជើងផ្លូវបំបែក
in District 3 of Wakabadai, along Courthouse Street.
នៅសង្កាត់ទី 3 នៃ Wakabadai តាមបណ្តោយផ្លូវ Courthouse ។
What brought you there?
តើអ្វីបាននាំអ្នកទៅទីនោះ?
I saw someone suspicious near the fire's location.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ​នៅ​ជិត​ទីតាំង​ភ្លើង។
What?
អ្វី?
He could be the arsonist.
គាត់អាចជាអ្នកដុត។
Wait, then you're tailing this suspicious person?
ចាំ​មើល អ្នក​កំពុង​តាម​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​នេះ?
Yeah.
បាទ។
Why would you do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
Kasuhara, you said so yourself.
Kasuhara អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
We must do all we can to prevent the fires we can, right?
យើងត្រូវតែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីទប់ស្កាត់ភ្លើងដែលយើងអាចធ្វើបាន មែនទេ?
Well, I agree with you.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
[Interject]
[អន្តរកម្ម]
Kaneshita, stop.
Kaneshita, ឈប់។
- You're a dispatcher, not a— - I can't waste an emergency line. I'll disconnect.
- អ្នកគឺជាអ្នកបញ្ជូន មិនមែនទេ - - ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយបណ្តាញសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តាច់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
[Telephone Number]
[លេខទូរស័ព្ទ]
This number is not currently in use.
លេខនេះមិនទាន់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ទេ។
The number of the first woman who called is no longer in use.
លេខ​ស្ត្រី​ដំបូង​ដែល​ហៅ​មក​លែង​ប្រើ​ហើយ។
- How is that possible? - She may have canceled her phone plan.
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - នាងប្រហែលជាបានលុបចោលគម្រោងទូរស័ព្ទរបស់នាងហើយ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Kasuhara, it's me.
Kasuhara វាជាខ្ញុំ។
Kaneshita-san called back.
Kaneshita-san បានហៅត្រឡប់មកវិញ។
There's been another fire.
មានភ្លើងឆេះទៀតហើយ។
The address is 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
អាស័យដ្ឋានគឺ 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward ។
It broke out inside a deserted building.
វាបានផ្ទុះឡើងនៅខាងក្នុងអគារដែលបោះបង់ចោល
A deserted building at 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
អគារដែលបោះបង់ចោលនៅ 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward ។
And I was right. [Dispatch]
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ [ការបញ្ជូន]
The man I was chasing was the arsonist.
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ចាប់​នោះ​ជា​អ្នក​ដុត​។
- What? - Building fire.
- អ្វី? - ភ្លើងឆេះអាគារ។
It seems he planned all his stunts in this building too.
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានរៀបចំផែនការស្ទីលរបស់គាត់ទាំងអស់នៅក្នុងអគារនេះផងដែរ។
There are loads of flammables right by the fire.
មានការផ្ទុះឆេះភ្លាមៗ។
I'll attempt to extinguish the fire, but get the police and firefighters here—
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ពន្លត់​ភ្លើង ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​យក​ប៉ូលិស និង​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​មក​ទីនេះ—
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
Hello?
សួស្តី?
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
You're the one behind these fires.
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយភ្លើងទាំងនេះ។
Did he...
តើគាត់...
He may be confronting the man he was tailing.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងប្រឈមមុខនឹងបុរសដែលគាត់កំពុងកន្ទុយ។
Keep listening to their conversation.
បន្តស្តាប់ការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I don't know who the hell you are,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ,
but I'm just burning heaps of trash.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដុតសំរាម។
No one has died, so what's the big issue?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ ដូច្នេះ​អ្វី​ជា​បញ្ហា​ធំ?
It's not a matter of casualties!
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ស្លាប់​ទេ!
Yogo-kun, contact the police.
Yogo-kun ទាក់ទងប៉ូលីស។
- Request that they go there immediately. - Right.
- ស្នើសុំឱ្យពួកគេទៅទីនោះភ្លាមៗ។ - ត្រូវហើយ។
- Have an ambulance accompany them as well. - Yes, Ma'am.
- មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់អមដំណើរពួកគេផងដែរ។ - បាទ លោកស្រី។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, look. The fire's only going to spread, you know?
ហេ មើល។ ភ្លើង​ឆេះ​រាល​ដាល​តែ​ម្តង ដឹង​អត់?
Hey, wait!
ហេ!
Kaneshita-san, are you all right?
Kaneshita-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
What is this sound?
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
[Muted]
[បិទសំឡេង]
It's the sound of someone running.
វាជាសំឡេងរបស់មនុស្សដែលកំពុងរត់។
Is he running after the culprit?
តើ​គាត់​រត់​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ឬ?
He just got on a bicycle!
គាត់ទើបតែជិះកង់!
"A bicycle"?
"កង់"?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Fire. Fire!
ភ្លើង។ ភ្លើង!
The abandoned building behind my place is smoking!
អគារ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​នៅ​ខាងក្រោយ​កន្លែង​ខ្ញុំ​កំពុង​ជក់បារី​!
A fire in an abandoned building. Could I get your address please?
អគ្គីភ័យនៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
R-Right. It's 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
R-ស្តាំ។ វាគឺ 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward ។
No one has lived there for a decade, though.
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នោះ​អស់​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
"2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward," yes?
"2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward" បាទ?
We've already dispatched a squad to deal with this fire.
យើង​បាន​បញ្ជូន​ក្រុម​មួយ​រួច​ហើយ ដើម្បី​ដោះស្រាយ​អគ្គិភ័យ​នេះ។
- Please stay away from the fire, and— - W-Wait!
- សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្លើង ហើយ ​—- ចាំ!
Someone just came out.
មាននរណាម្នាក់ទើបតែចេញមក។
Does anyone have a fire extinguisher?
តើមានអ្នកណាមានបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
Lad, are you okay?
កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
Yes, but do you have a fire extinguisher?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើអ្នកមានបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
"A fire extinguisher"? I'll go grab the one from my place!
"ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ"? ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
Please, thank you. A fire truck is already headed this way.
សូមអរព្រះគុណ។ រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​នេះ​ហើយ។
You heard the man. I'll hang up now!
អ្នកបានឮបុរសនោះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ!
That was Kaneshita-san's voice, right?
នោះជាសំឡេងរបស់ Kaneshita-san មែនទេ?
I agree. So who's on the call with Kasurhara-san?
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ដូច្នេះ តើអ្នកណាកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយ Kasurhara-san?
Kasuhara-san,
កាស៊ូហារ៉ាសាន,
did you hear Kaneshita's voice from your end as well?
តើអ្នកបានលឺសំលេងរបស់ Kaneshita ពីចុងរបស់អ្នកដែរទេ?
No. I hear only the sound of someone biking.
ទេ ខ្ញុំឮតែសំឡេងនរណាម្នាក់ជិះកង់។
Then what we're hearing now is...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងកំពុងស្តាប់នៅពេលនេះគឺ ...
The sound of the perpetrator running away.
សំឡេងជនល្មើសរត់គេចខ្លួន។
[119]
[១១៩]
Kaneshita-san must have planted his phone on him.
Kaneshita-san ច្បាស់ជាបានដាំទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅលើគាត់។
Hey, look. The fire's only going to spread, you know?
ហេ មើល។ ភ្លើង​ឆេះ​រាល​ដាល​តែ​ម្តង ដឹង​អត់?
[119]
[១១៩]
What a stunt Kaneshita-san pulled off!
តើ Kaneshita-san ស្រឡាំងកាំងយ៉ាងណា!
But our systems can't track a phone via GPS.
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធរបស់យើងមិនអាចតាមដានទូរស័ព្ទតាមរយៈ GPS បានទេ។
Maybe he thought Kasuhara-san could track down the perpetrator through sound alone.
ប្រហែលជាគាត់គិតថា Kasuhara-san អាចតាមដានជនល្មើសតាមរយៈសំឡេងតែម្នាក់ឯង។
Kasuhara-san, keep listening. Inform us if you notice anything.
Kasuhara-san បន្តស្តាប់។ ជូនដំណឹងមកយើងប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Yogo-kun, update the police on the situation.
Yogo-kun ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប៉ូលីសអំពីស្ថានភាព។
Tell them we'll pass on any information we get.
ប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានណាមួយដែលយើងទទួលបាន។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
This is the Yokohama Fire Bureau Command Center.
នេះ​គឺ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជា​ការ​ការិយាល័យ​អគ្គីភ័យ Yokohama ។
Here, I got it!
នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបានវា!
- The extinguisher! - Thank you.
- ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ! - សូមអរគុណ។
- Please evacuate someplace safe. - Will do.
- សូមជម្លៀសទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។ - នឹងធ្វើ។
The bicycle stopped.
កង់ឈប់។
He may be running somewhere to hide.
គាត់ប្រហែលជារត់ទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីលាក់ខ្លួន។
But if we can't narrow down where that is...
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មិន​អាច​បង្រួម​ទៅ​កន្លែង​ណា​នោះ​ទេ…
What was this jingle again?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ទៀត?
"Jingle"?
"Jingle"?
Can you really hear that?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ឮ​ថា​?
Yes, I can hear it.
បាទ ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
- That's— - Yokohama's city jingle.
- នោះហើយជា - - ទីក្រុងរបស់ Yokohama ។
Yes, that jingle is playing on loop.
មែនហើយ ការលេងសើចនោះកំពុងលេងជារង្វង់។
The only place they play that jingle on loop is...
កន្លែងតែមួយគត់ដែលពួកគេលេង jingle on loop គឺ...
City Hall's first floor, around the building's entrance.
ជាន់ទីមួយរបស់សាលាក្រុង ជុំវិញច្រកចូលអគារ។
- Yogo-kun, contact the police immediately. - Yes, Ma'am.
- Yogo-kun ទាក់ទងប៉ូលីសភ្លាមៗ។ - បាទ លោកស្រី។
This is the Yokohama Fire Bureau Command Center. We've located the perpetrator.
នេះ​គឺ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជា​ការ​ការិយាល័យ​អគ្គីភ័យ Yokohama ។ យើង​បាន​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
For real?
ពិត?
Damn it!
អាហ្នឹង!
Understood. We appreciate the update.
យល់។ យើងពេញចិត្តក្នុងការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
The arsonist... has been arrested.
ចាប់​អ្នក​ដុត...
Kanagawa Squad to Yokohama Fire Bureau. Come in.
ក្រុម Kanagawa ទៅការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ចូលមក។
We hear you, Kanagawa. Your report?
យើងឮអ្នក, Kanagawa ។ របាយការណ៍របស់អ្នក?
We've arrived at the abandoned building at 2-7-13 Wakabacho.
យើងបានមកដល់អគារដែលគេបោះបង់ចោលនៅ 2-7-13 Wakabacho ។
The fire has already been extinguished,
ភ្លើងបានរលត់ហើយ
and we managed to find Dispatcher Kaneshita as well.
ហើយយើងក៏បានរកឃើញ Dispatcher Kaneshita ផងដែរ។
He is unharmed and requires no paramedic aid.
គាត់​មិន​មាន​របួស ហើយ​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​ពេទ្យ​ទេ។
Copy that, Kanagawa.
ចម្លងវា កាណាកាវ៉ា។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
- Thank you again for your assistance. - Thanks for your hard work.
- សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Ready? - Yes, Sir!
- រួចរាល់ហើយ? -បាទ លោកម្ចាស់!
- Go slow. - Right!
- ទៅយឺត។ - ត្រូវហើយ!
- Rope? - Ready!
- ខ្សែពួរ? - រួចរាល់ហើយ!
On to our next headline.
ទៅកាន់ចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។
Suspect Hasegawa Yota, 27, was arrested for setting fire
ជនសង្ស័យ Hasegawa Yota អាយុ 27 ឆ្នាំត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទដុត
to several abandoned buildings and homes.
ដល់អគារ និងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលជាច្រើន។
He has also confessed to setting the fires in Yokohama,
គាត់ក៏បានសារភាពថាបានដុតភ្លើងនៅ Yokohama,
stating he was "only messing around and doing it for fun."
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​និង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សប្បាយ។
Police will investigate any further offenses he may have committed.
ប៉ូលិស​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​បទល្មើស​បន្ថែម​ទៀត​ដែល​គាត់​អាច​នឹង​ប្រព្រឹត្ត។
It seems Detective Minowa-san's theory was on point after all!
វាហាក់បីដូចជាទ្រឹស្ដីរបស់ Detective Minowa-san ស្ថិតនៅលើចំណុចទាំងអស់!
I won't deny that,
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ
but Kaneshita-san is the one who put in the real work.
ប៉ុន្តែ Kaneshita-san គឺជាអ្នកដែលដាក់ក្នុងការងារពិត។
- A local Yokohama Fire Bureau worker at the scene - See?
- បុគ្គលិកការិយាល័យអគ្គីភ័យក្នុងតំបន់ Yokohama នៅកន្លែងកើតហេតុ - ឃើញទេ?
will be granted a certificate of appreciation
នឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់តម្លៃ
for his assistance in apprehending the suspect, Hasegawa.
សម្រាប់ជំនួយរបស់គាត់ក្នុងការចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ Hasegawa ។
- On to our next headline. - Yeah, yeah, I hear you.
- នៅលើចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។ - បាទ, បាទ, ខ្ញុំឮអ្នក។
Is Kaneshita-san testifying to the police again?
តើ Kaneshita-san ផ្តល់សក្ខីកម្មដល់ប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
Yes. He'll return once he's done.
បាទ។ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ។
I can't believe crazy people like that exist.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នោះ​មាន​ទេ។
I mean, setting fires "for fun"? That's just insane.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការដុតភ្លើង "សម្រាប់ការសប្បាយ"? នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
Is everything all right?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, it's just...
បាទ វាគ្រាន់តែ...
I actually... crossed paths with the perpetrator the other day.
តាមពិតខ្ញុំ... ឆ្លងផ្លូវជាមួយជនល្មើសនៅថ្ងៃមុន។
And if I recall correctly...
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ...
I know. I'll definitely do it in a couple days.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
He was speaking to someone over the phone.
គាត់កំពុងនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ។
Does that mean he has an accomplice?
មានន័យថាគាត់មានអ្នកសមគំនិត?
That reminds me. What happened to the first woman who called?
នោះរំឭកខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីដំបូងដែលហៅ?
Did we ever figure that out?
តើ​យើង​ធ្លាប់​គិត​រឿង​នោះ​ទេ?
No, but Team Leader said she'd file a report about her to the police.
ទេ ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមបាននិយាយថា នាងនឹងដាក់របាយការណ៍អំពីនាងទៅប៉ូលីស។
It ended earlier than expected, so I'm headed straight to the Bureau.
វាបានបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក ដូច្នេះខ្ញុំទៅការិយាល័យផ្ទាល់។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Shiomi?
ស៊ីអូមី?
[Citizen Lounge Hours]
[ម៉ោងស្នាក់នៅរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ]
I saw the news and couldn't help but be curious.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ហើយ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង។
I didn't think I'd actually run into you though.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​។
Sorry.
សុំទោស។
Why are you apologizing, Shiomi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស Shiomi?
If anything, I'm the one who should apologize.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
It was my fault you had to quit being a firefighter two years ago.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
I've been worrying about you, but I've never even reached out.
ខ្ញុំ​បាន​បារម្ភ​ពី​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​សូម្បី​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please, raise your head.
សូមលើកក្បាលរបស់អ្នក។
It was never your fault, Kaneshita-san.
Kaneshita-san មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
To tell you the truth...
ប្រាប់ការពិត...
Even before the accident, my hands wouldn't stop shaking whenever I was dispatched.
ទោះ​បី​ជា​មុន​ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​ដោយ ដៃ​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​ញ័រ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន។
Central, Mihama Ward.
Central, Mihama Ward ។
I was scared of fires.
ខ្ញុំខ្លាចភ្លើង។
But my grandfather and father were both firefighters.
ប៉ុន្តែ​ជីតា និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
I could never tell them flames terrified me.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេថាអណ្តាតភ្លើងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
So, when the accident happened,
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​កើត​ឡើង​។
I was relieved to finally have a reason to quit in style.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ចិត្ត​នៅ​ទី​បំផុត​ដែល​មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ឈប់​នៅ​ក្នុង​រចនាប័ទ្ម។
I'm... sorry.
ខ្ញុំ...សុំទោស។
Like I said, there's no need for you to apologize.
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង មិនចាំបាច់សុំទោស
But when I made that call the other day,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ
as a former firefighter, I should've helped extinguish that fire, and yet...
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ម្នាក់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួយ​ពន្លត់​ភ្លើង​នោះ​ហើយ...
I couldn't help but be terrified.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីភ័យខ្លាច។
I'll leave the rest to you folks.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The other day, one of my old firefighting mates
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត មិត្តរួមការងារពន្លត់អគ្គីភ័យចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់
told me you had left to become a dispatcher.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចាកចេញដើម្បីក្លាយជាអ្នកបញ្ជូន។
And it got me thinking.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
What if you were still hung up on what happened to me?
ចុះ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
But I didn't have courage to confirm with you in person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
Shiomi?
ស៊ីអូមី?
If you're bothered by what happened to me, you don't need to be.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រំខាន​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន​គេ​។
You had nothing to do with my choice.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
Actually, I work at a nursing home right now.
តាមពិតខ្ញុំធ្វើការនៅមណ្ឌលថែទាំមួយឥឡូវនេះ។
It suits me, I guess. It's been fun working there.
វាសមនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំស្មាន។ ធ្វើការនៅទីនោះសប្បាយណាស់។
So, if you ever want to head back out as a firefighter,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ចង់​ចេញ​មុខ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ
I hope you do so whenever you feel ready.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
I'll be rooting for you, as a citizen living out there.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ឫស​ឲ្យ​អ្នក ក្នុង​នាម​ជា​ពលរដ្ឋ​រស់​នៅ​ទីនោះ។
All right, I hear you.
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
It's been meowing all night.
វា​បាន​ស្រវាំង​ពេញ​មួយ​យប់។
I can't even get a wink of sleep.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​មួយ​ភ្លែត។
I see. I understand that must be difficult.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំយល់ថាវាត្រូវតែពិបាក។
However, we cannot catch stray cats.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចចាប់ឆ្មាវង្វេងបានទេ។
I'd suggest inquiring with your local town hall instead.
ខ្ញុំស្នើឱ្យសាកសួរជាមួយសាលាក្រុងក្នុងតំបន់របស់អ្នកជំនួសវិញ។
But your staff caught the culprit of those fires, didn't he?
ប៉ុន្តែ​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ការ​ឆេះ​ទាំង​នោះ​មែនទេ?
I'm sure catching a stray is easier than that.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ចាប់​មនុស្ស​វង្វេង​គឺ​ស្រួល​ជាង​នោះ។
Well, that was... a special exception.
នោះគឺជាករណីលើកលែងពិសេសមួយ។
Yes, this amount of peace and quiet is good.
មែនហើយ សន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់នេះល្អណាស់។
Last week was too much trouble.
សប្តាហ៍មុនមានបញ្ហាច្រើនពេក។
Minowa-san, whenever you say such things, we have more calls for some reason.
Minowa-san រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ យើងមានការហៅទូរស័ព្ទកាន់តែច្រើនឡើងសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- I see. - Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
- ខ្ញុំឃើញ។ - 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
- Your hip hurts?
- ត្រគាករបស់អ្នកឈឺ?
♫ No matter how deep the darkness ♫
♫ ទោះងងឹតយ៉ាងណា ♫
Call our next dispatcher for Table 5 and another for assistant command.
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកបញ្ជូនបន្ទាប់របស់យើងសម្រាប់តារាងទី 5 និងមួយទៀតសម្រាប់ជំនួយការបញ្ជា។
♫ I’ll come to you, I swear ♫
♫ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ខ្ញុំស្បថ ♫
♫ Remember that ♫
♫ ចាំថា ♫
Then I will be ending our call here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
Good day, Sir.
ថ្ងៃល្អ លោកម្ចាស់។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Hello? This is Yokohama Fire Bureau.
សួស្តី? នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
Is it a fire or medical emergency?
តើ​វា​ជា​ភ្លើង​ឬ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេទ្យ?
Are you perhaps... Dojima-san?
តើអ្នកប្រហែលជា... Dojima-san?
- That would be me, yes. - Thank goodness!
- នោះនឹងជាខ្ញុំបាទ។ - សូមអរគុណ!
I finally got to talk to you.
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
I will now prove just how incompetent you people are.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាតើអ្នកជាមនុស្សអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
Tune in your ears, okay?
ស្តាប់​ត្រចៀក​អូន​អត់?
I apologize, but I'm not following.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានតាមដានទេ។
This is an emergency line, so if you require no—
នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ—
Was that a prank call, Sir?
តើនោះជាការហៅលេងសើចទេ លោកម្ចាស់?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
- Fire department's 119. Is it a fire or― - Explosion!
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ 119. តើវាជាអគ្គីភ័យឬ ― - ផ្ទុះ!
There's been an explosion at Yokohama City Port Building!
មានការផ្ទុះនៅអាគារកំពង់ផែ Yokohama City!
There's been an explosion at City Port Building!
ផ្ទុះ​អគារ City Port!
Bringing up the feed now.
លើកយកមតិព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
[Ambulance Status]
[ស្ថានភាពរថយន្តសង្គ្រោះ]
Hurry, please! Please save us!
សូមប្រញាប់! សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
[Final Episode Preview]
[ការមើលវគ្គចុងក្រោយ]
Fire department's 119. [Last Call]
119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។ [ការហៅចុងក្រោយ]
- Make sure to... - Are you feeling...
- ត្រូវប្រាកដថា ... - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ ...
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Hello? Are you all right?
សួស្តី? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I can't believe that someone would go to such lengths.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ដល់​កម្រិត​នេះ​ទេ។
She's relying solely on that person's voice? [This drama is fiction.]
នាង​ពឹង​ផ្អែក​តែ​លើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​នោះ? [រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
It's possible for Kasuhara-san. She has sharp ears.
វាអាចទៅរួចសម្រាប់ Kasuhara-san ។ នាងមានត្រចៀកមុតស្រួច។
What is it I can do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
No human being can prevent all the world's absurdities and injustices.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់អាចទប់ស្កាត់ភាពមិនសមហេតុផល និងអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោកបានឡើយ។
But I wasn't able to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
- If you'll excuse me. - A sharp scent?
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។ - ក្លិនក្រអូប?
I'm declaring this an NBC emergency.
ខ្ញុំកំពុងប្រកាសអាសន្ន NBC ។
Yeah, but... where's the ambulance?
បាទ ប៉ុន្តែ... តើឡានពេទ្យនៅឯណា?
We'll save you all.
យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។